# Добро пожаловать на курс "Основы Java"!
## Курс читается в рамках проекта  [Технотрек](https://track.mail.ru) осенний семестр 2016

### Программа курса

* Знакомство с платформой Java  
* Базовые конструкции языка
* Объектно-ориентированное программирование в Java  
* Исключения. Reflection API  
* Коллекции и параметризация  
* Внутренние и анонимные классы. Стримы и лямбда
* Потоки в Java, проблемы многопоточных программ
* Работа с базой данных, основы SQL 
* Сокеты, работа с сетью
* Основы тестирования (JUnit)  


